Файл представляет собой список данных людей со следующими заголовками:

    EMAIL
    NAME
    LAST_NAME
    TEL
    CITY

Столбец EMAIL пустой у всех. Остальные позиции могут быть заполнены или нет. 
Представим следующую ситуацию: вы являетесь сотрудником IT отдела некой компании. 
Ваша компания открывает новый филиал с переводом необходимого количества сотрудников 
из разных городов. Новый филиал имеет свой почтовый домен. 
Вам, как сотруднику IT отдела, необходимо создать каждому сотруднику, 
переходящему в новый филиал, свой уникальный почтовый адрес. У вас есть неотформатированный 
список сотрудников, 
который заполняли непонятно как. Для выполнения данного задания вам необходимо написать 
программу, 
удовлетворяющую следующим требованиям:

    Программа должна читать исходный текстовый файл
    Gрограмма должна очистить файл от всех невалидных данных (строки с пустыми данными, 
	некорректными именами, некорректными телефонами и городами)
    При очистке исходного файла, все невалидные данные должны удаляться из него и сохраняться 
	в отдельный текстовый файл    
    Программа должна содержать функцию, для создания почтовых адресов
    Программа должна заполнить пустой столбец с почтовыми адресами в исходном файле и перезаписать его
    Почтовый адрес должен создаваться только для тех, у кого заполнены все остальные поля - 
	Имя, Фамилия, Телефонный номер, Город
    Телефонный номер считается валидным, если он состоит из 7 цифр, в противном случае информация 
	невалидна и программа не должна создавать почтовый адрес сотруднику
    Программа должна генерировать пароли безопасности для входа в почту

После выполнения вашей программы исходный текстовый файл должен быть заполнен информацией с 
почтовыми адресами и паролями сотрудников.

